# АдминистрированиеМенеджерКластера

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Средства интеграции и администрирования](Средства_интеграции_и_администрирования.md) › [Администрирование сервера "1С:Предприятия"](Администрирование_сервера_1СПредприятия.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

Свойства:

[ГлавныйМенеджер (MainManager)](АдминистрированиеМенеджерКластера.ГлавныйМенеджер_(AdministrationClusterManager.MainManager).md)  
[ИдентификаторМенеджераКластера (ClusterManagerID)](АдминистрированиеМенеджерКластера.ИдентификаторМенеджераКластера_(AdministrationClusterManager.ClusterManagerID).md)  
[ИдентификаторПроцесса (ProcessID)](АдминистрированиеМенеджерКластера.ИдентификаторПроцесса_(AdministrationClusterManager.ProcessID).md)  
[ИмяКомпьютера (HostName)](АдминистрированиеМенеджерКластера.ИмяКомпьютера_(AdministrationClusterManager.HostName).md)  
[Описание (Description)](АдминистрированиеМенеджерКластера.Описание_(AdministrationClusterManager.Description).md)  
[Порт (Port)](АдминистрированиеМенеджерКластера.Порт_(AdministrationClusterManager.Port).md)  

Описание:

Содержит свойства одного главного или дополнительного менеджера кластера.  
Требуется наличие запущенного сервера администрирования (ras).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

См. также:

[АдминистрированиеКластер](АдминистрированиеКластер_(AdministrationCluster).md), метод [ПолучитьМенеджерыКластера](АдминистрированиеКластер.ПолучитьМенеджерыКластера_(AdministrationCluster.GetClusterManagers).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (6 страниц)](АдминистрированиеМенеджерКластера__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
